நாடி கோட்சார பலன்கள் (Nadi Gochara Phalam)
சூரியன் மீதான கோட்சாரம் (Transits over Sun):

சூரியன் சூரியன் மீது செல்லும் போது: காரியங்களில் வெற்றியும் உடலிற்கு தெம்பும் உண்டாகும்.

சந்திரன் சூரியன் மீது செல்லும் போது: தந்தைக்கு கெட்ட பெயர் ஏற்படும், தந்தைக்கு பிரயாணம் அல்லது அவமானம் நேரலாம்.

செவ்வாய் சூரியன் மீது செல்லும் போது: தந்தைக்கு நிலம் சம்பந்தமாக லாபம் உண்டாகும்.

புதன் சூரியன் மீது செல்லும் போது: தந்தைக்கு வியாபாரத்தில் லாபம் உண்டாகும்.

வியாழன் சூரியன் மீது செல்லும் போது: மதிப்பு, கௌரவம் உண்டாகும் மற்றும் சான்றோர்கள் நட்பு கிடைக்கும்.

சுக்கிரன் சூரியன் மீது செல்லும் போது: தந்தைக்கு பணவருவாய் உண்டாகும்.

சனி சூரியன் மீது செல்லும் போது: தந்தைக்கு சுகமின்மை, அரசு அதிகாரிகளால் தொல்லை மற்றும் தந்தை-மகனுக்கு இடையே சண்டை ஏற்படும்.

ராகு சூரியன் மீது செல்லும் போது: மகன் மற்றும் தந்தைக்கு உடல்நலக்குறைவு, சோம்பேறித்தனம் மற்றும் அரசாங்கத்தால் தொல்லை ஏற்படும்.

கேது சூரியன் மீது செல்லும் போது: மகன் மற்றும் தந்தைக்கு உடல்நலக்குறைவு, ஆன்மீகத் தொடர்பு மற்றும் தந்தை புனித பயணம் செல்லுதல் நடக்கும்.

சந்திரன் மீதான கோட்சாரம் (Transits over Moon):

சூரியன் சந்திரன் மீது செல்லும் போது: குடியிருப்புகளின் மாற்றம் மற்றும் பண வரவுக்காக பிரயாணம் உண்டாகும்.

சந்திரன் சந்திரன் மீது செல்லும் போது: எதிர்பாலரின் உறவுகள் கிடைக்கும் மற்றும் மனக்குழப்பங்கள் ஏற்படும்.

செவ்வாய் சந்திரன் மீது செல்லும் போது: மன சஞ்சலங்கள் மற்றும் விபத்து ஏற்படும்; சகோதரன் அல்லது கணவருக்கு பயணம் அமையும்.

புதன் சந்திரன் மீது செல்லும் போது: தாயாருக்கு மனத்திடம் ஏற்படும்.

வியாழன் சந்திரன் மீது செல்லும் போது: இட மாற்றம் மற்றும் பயணத்தினால் செலவு ஏற்படும்; மறைமுக விரோதிகளால் தொல்லை உண்டாகும்.

சுக்கிரன் சந்திரன் மீது செல்லும் போது: மனைவிக்கு சுகவீனம் மற்றும் பண விரயம் உண்டாகும்.

சனி சந்திரன் மீது செல்லும் போது: தாய்க்கு உடல்நலக்குறைவு, கெட்ட பெயர் மற்றும் அவமானங்கள் ஏற்படும்.

ராகு சந்திரன் மீது செல்லும் போது: தாய்க்கு உடல் நலக்குறைவு, செய்வினைப் பயம் மற்றும் மன நோய் உண்டாகும்.

கேது சந்திரன் மீது செல்லும் போது: தாய்க்கு உடல்நலக்குறைவு மற்றும் ஆன்மீக ஈடுபாடு அல்லது புண்ணிய நதிகளில் நீராடுதல் நடக்கும்.

செவ்வாய் மீதான கோட்சாரம் (Transits over Mars):

சூரியன் செவ்வாய் மீது செல்லும் போது: இரத்த அழுத்தம், காய்ச்சல் மற்றும் மன உளைச்சல் உண்டாகும்.

சந்திரன் செவ்வாய் மீது செல்லும் போது: மகனுக்கு உடம்பில் காயம் உண்டாகும்.

செவ்வாய் செவ்வாய் மீது செல்லும் போது: விபத்துக்கள், அதிகப்படியான உடல் உழைப்பு மற்றும் எதிரிகளால் தொல்லை ஏற்படும்.

புதன் செவ்வாய் மீது செல்லும் போது: உடலின் உஷ்ணம் மற்றும் இரத்த அழுத்தம் அதிகரிக்கும்; நெருப்பு அல்லது ஆயுதங்களால் அபாயம் நேரலாம்.

வியாழன் செவ்வாய் மீது செல்லும் போது: பெண்களுக்கு இரத்த அழுத்தம் அதிகரிக்கும் மற்றும் அறுவை சிகிச்சை செய்ய வாய்ப்பு உண்டு.

சுக்கிரன் செவ்வாய் மீது செல்லும் போது: சகோதரனுக்கு சுகப்பலன்கள் மற்றும் வீடு கட்டும் அமைப்பு உண்டாகும்.

சனி செவ்வாய் மீது செல்லும் போது: சகோதரன் அல்லது கணவருக்கு நஷ்டம் மற்றும் வேலைவாய்ப்புத் தடை ஏற்படும்.

ராகு செவ்வாய் மீது செல்லும் போது: வாகன விபத்து, வெட்டுக்காயம் மற்றும் இரத்த சம்பந்தமான வியாதிகள் உண்டாகும்.

கேது செவ்வாய் மீது செல்லும் போது: இரத்த அழுத்தம், நரம்பு தளர்ச்சி மற்றும் கணவன்-மனைவி இடையே கருத்து வேறுபாடுகள் ஏற்படும்.

புதன் மீதான கோட்சாரம் (Transits over Mercury):

சூரியன் புதன் மீது செல்லும் போது: தந்தைக்கு நிலவருவாய் அதிகரிக்கும் மற்றும் மகனுக்கு கல்வியில் ஈடுபாடு உண்டாகும்.

சந்திரன் புதன் மீது செல்லும் போது: பயணங்கள் மேற்கொள்ள நேரிடும் மற்றும் கலைத் தொடர்பு ஏற்படும்.

செவ்வாய் புதன் மீது செல்லும் போது: சகோதரர்களுடன் கருத்து வேறுபாடுகள் மற்றும் கணவருக்கு தோல் வியாதி ஏற்படலாம்.

புதன் புதன் மீது செல்லும் போது: கல்வி மற்றும் கலைகள் கற்பதில் அதிக விருப்பம் உண்டாகும்.

வியாழன் புதன் மீது செல்லும் போது: நிலம் வாங்குதல், வீடு கட்டுதல் மற்றும் கல்வியில் வெற்றி கிட்டும்.

சுக்கிரன் புதன் மீது செல்லும் போது: பண வருவாய் அதிகரித்தல் மற்றும் நிலம் சம்பந்தமான சொத்துக்கள் சேருதல் நடக்கும்.

சனி புதன் மீது செல்லும் போது: நிலம் அல்லது தோட்டம் வாங்குதல் மற்றும் புதிய தொழில் ஆரம்பிக்க வாய்ப்பு உண்டு.

ராகு புதன் மீது செல்லும் போது: தோல் சம்பந்தப்பட்ட வியாதி மற்றும் புதிய வாகனங்கள் வாங்குதல் நடக்கும்.

கேது புதன் மீது செல்லும் போது: நிலத்தகராறு, வழக்கு மற்றும் கல்வியில் தடை ஏற்படலாம்.

வியாழன் மீதான கோட்சாரம் (Transits over Jupiter):

சூரியன் வியாழன் மீது செல்லும் போது: உத்யோக உயர்வு, அரசாங்க ஆதரவு மற்றும் ஆன்மீகத்தில் ஈடுபாடு உண்டாகும்.

சந்திரன் வியாழன் மீது செல்லும் போது: பெண்களுக்கு கருப்பை கோளாறுகள் மற்றும் பெண்களால் அவமானங்கள் உண்டாகலாம்.

செவ்வாய் வியாழன் மீது செல்லும் போது: தோல் பட்டையில் வலி மற்றும் கணவருக்கு இடமாற்றம் ஏற்படலாம்.

புதன் வியாழன் மீது செல்லும் போது: வேதம் மற்றும் அறிவு நூல்களை கற்றுக்கொள்வான்; இளைஞர்களுக்கு மகிழ்ச்சி தரும்.

வியாழன் வியாழன் மீது செல்லும் போது: புகழ், கௌரவம், ஆன்மீக ஈடுபாடு மற்றும் ஆண் குழந்தை பிறப்பு நேரலாம்.

சுக்கிரன் வியாழன் மீது செல்லும் போது: வருமானம் அதிகரிக்கும் ஆனால் குடும்பத்தில் கருத்து வேறுபாடுகள் தோன்றும்.

சனி வியாழன் மீது செல்லும் போது: உத்தியோகம் கிடைத்தல், பதவி உயர்வு மற்றும் பண வருவாய் உண்டாகும்.

ராகு வியாழன் மீது செல்லும் போது: உறவினரின் மரணம், விபத்துக்கள் மற்றும் முகத்தில் கருப்புள்ளி தோன்றுதல் நடக்கும்.

கேது வியாழன் மீது செல்லும் போது: சோம்பேறித்தனம், ஆன்மீக ஈடுபாடு மற்றும் நல்லது நடப்பதில் தடை ஏற்படலாம்.

சுக்கிரன் மீதான கோட்சாரம் (Transits over Venus):

சூரியன் சுக்கிரன் மீது செல்லும் போது: நோய்கள் உண்டாகும் மற்றும் பணத்தட்டுப்பாடு ஏற்படும்.

சந்திரன் சுக்கிரன் மீது செல்லும் போது: வெளியூர் பயணங்கள் மற்றும் புதியன கற்பதில் விருப்பம் உண்டாகும்.

செவ்வாய் சுக்கிரன் மீது செல்லும் போது: கணவருக்கு பண வருவாய் அதிகரித்தல் மற்றும் உறவினர்கள் தொடர்பு ஏற்படும்.

புதன் சுக்கிரன் மீது செல்லும் போது: பண வருவாய் அதிகரித்தல் மற்றும் சுப காரியங்கள் நடக்கும்.

வியாழன் சுக்கிரன் மீது செல்லும் போது: திருமணம், பெண் குழந்தை பிறப்பு மற்றும் சொத்துக்கள் சேர்த்தல் நடக்கும்.

சுக்கிரன் சுக்கிரன் மீது செல்லும் போது: அதிர்ஷ்ட பலன்கள் மற்றும் மன மகிழ்ச்சி உண்டாகும்.

சனி சுக்கிரன் மீது செல்லும் போது: அசையா சொத்து அல்லது வாகனம் வாங்குதல் மற்றும் வீடு கட்டுதல் நடக்கும்.

ராகு சுக்கிரன் மீது செல்லும் போது: மனைவி அல்லது மகளுக்கு உடல்நலக்குறைவு ஏற்படும்.

கேது சுக்கிரன் மீது செல்லும் போது: மனைவி அல்லது சகோதரருக்கு உடல்நலக்குறைவு ஏற்படும்.

சனி மீதான கோட்சாரம் (Transits over Saturn):

சூரியன் சனி மீது செல்லும் போது: பண நெருக்கடி மற்றும் செய் தொழிலில் பிரச்சனைகள் உண்டாகும்.

சந்திரன் சனி மீது செல்லும் போது: இடப்பெயர்ச்சி மற்றும் வயதான பெண்களுடன் தொடர்பு ஏற்படும்.

செவ்வாய் சனி மீது செல்லும் போது: விபத்துக்கள் மற்றும் தொழிலில் போட்டி அல்லது எதிர்ப்புகள் வலுப்பெறும்.

புதன் சனி மீது செல்லும் போது: வியாபாரத்தில் அதிக லாபம் மற்றும் நில வருவாய் உண்டாகும்.

வியாழன் சனி மீது செல்லும் போது: வேலை கிடைத்தல், பதவி உயர்வு மற்றும் பொருளாதார முன்னேற்றம் கிட்டும்.

சுக்கிரன் சனி மீது செல்லும் போது: குடும்பத்தில் சுப காரியங்கள் மற்றும் பண வருவாய் அதிகரிக்கும்.

சனி சனி மீது செல்லும் போது: தொழிலில் தொல்லைகள் மற்றும் தொழில் மாற்றம் நேரலாம்.

ராகு சனி மீது செல்லும் போது: உறவினரின் மரணம், சோம்பேறித்தனம் மற்றும் வாகன சுகம் கிடைக்கும்.

கேது சனி மீது செல்லும் போது: பதவி உயர்வில் தடைகள், தொழில் முடக்கம் மற்றும் தீர்த்த யாத்திரை செல்ல நேரிடும்.

ராகு மற்றும் கேது கோட்சாரம் (Transits over Rahu/Ketu):

ராகு மீது கிரகங்கள்: சூதாட்டம் அல்லது லாட்டரியில் லாபம்; வயிற்றுப்போக்கு அல்லது குடல் வியாதிகள் நேரலாம்.

கேது மீது கிரகங்கள்: கெட்ட பெயர், மகிழ்ச்சியற்ற நிலை மற்றும் குடும்பத்தில் பிளவு ஏற்படலாம்.